Kadu Gertners: Galera. Excelente noite. Tudo bem com vocês? Sejam bem vindos aí.
Kadu Gertners: Bom, vamos lá. Excelente noite, Renato Jônatas. Fran Gabriel Sandré, Leonardo, Gabriel Crepaldi, Victor Noah, João. Victor Ave, Alexandre Pedro
Kadu Gertners: Galera. Vamos lá
Kadu Gertners: hoje de novo é para tirar dúvidas. E eu vou falar para vocês, que eu vou começar a corrigir aí os trabalhos de vocês que vocês enviaram ontem.
Kadu Gertners: Tá bom.
Kadu Gertners: Então, assim. Se vocês quiserem perguntar alguma coisa, eu pedirei a gentileza de vocês já começarem a perguntar logo, por favor, porque realmente a minha intenção hoje inclusive,
Kadu Gertners: é a já começar a corrigir me, organizar para corrigir os trabalhos de vocês.
Kadu Gertners: Tá legal.
Kadu Gertners: É bom. Vocês falaram comigo aqui. Deixa eu dar uma olhada. Excelente noite, frango Gabriel Crepaldi. Maravilha. Excelente noite, Gabriel Sandré, excelente noite.
Kadu Gertners: Então, pessoal. Hoje é mais para isso mesmo. Não vou passar matéria. Vocês não terão falta essas semanas. Não esquenta a cabeça e lógico.
Kadu Gertners: Quem tiver por acaso algum problema com falta? É só mandar mensagem para mim.
Kadu Gertners: Não tem problema nenhum.
Kadu Gertners: Tá legal.
Kadu Gertners: Bom, fora isso, turma, vocês querem perguntar ou falar alguma coisa?
Kadu Gertners: Tudo bem, pode falar.
Kadu Gertners: Opa, quando é a recuperação? Professor Franco
Kadu Gertners: não tem recuperação. Eu vou corrigir o trabalho de vocês. E se vocês acharem, vocês têm uma chance de fazer uma reintegra. Mas é só isso. Não tem recuperação, não,
Kadu Gertners: tá bom,
Kadu Gertners: é, entendi, Fran. É isso aí que o Gabriel Crepaldi falou. Você está aqui conosco?
Kadu Gertners: Lógico que poxa. Você tem que dar uma organizadinha aí, conforme você provavelmente já está fazendo, cai para dentro. Aí todo mundo tem capacidade para aprender. Está todo mundo sem exceção. Lógico que isso aí vai depender. No fundo, no fundo, né, Fran? Pode depender aí
Kadu Gertners: se a pessoa realmente está muito enrolada ou não. Já vi muitos bons alunos aí. Potenciais bons alunos. Enfim que eles acabaram realmente se enrolando tanto com a vida pessoal e o trabalho que eles já acabaram, não conseguindo fazer,
Kadu Gertners: e de vez em quando pode acontecer. Mas se você entregou tudo direitinho. Fran,
Kadu Gertners: confia aí que tudo vai dar certo. Tá bom. Qualquer coisa dá um toque aí.
Kadu Gertners: Tô na fé.
Fran Nobre: Professor.
Kadu Gertners: Dom, vivendo apenas.
Fran Nobre: Pela fé.
Kadu Gertners: Ah, ah.
Fran Nobre: Vou seguir seus passos na parte da saúde. O início é muito difícil. Viu, professor? Acho que para quem não é da área. Acho que tem muitos colegas aí que não é da área, né? E assim eu estou tendo bastante dificuldade, né?
Fran Nobre: Mas enfim, é isso. A gente tem que ter um tempinho aí para estudar. Está um pouco difícil. Eu trabalho em dois hospitais,
Fran Nobre: trabalho no Inca e no exército. Então assim está muito difícil. Mas
Fran Nobre: acho que aos poucos, né? Eu tenho uma amiga aqui também que trabalha comigo no exército, que provavelmente deve estar na sala também. E
Fran Nobre: para nós está bem difícil, mas estudando, acho que vai dar certo.
Kadu Gertners: É isso aí. É um ramo novo. Realmente.
Fran Nobre: É um.
Kadu Gertners: Não tem realmente. Inicialmente.
Fran Nobre: Pera aí!
Kadu Gertners: Oportunidade. Mas
Kadu Gertners: se você com calma, você e sua amiga tiverem determinadas. Enfim, cara, de novo, eu acho que tudo é possível. Tudo é possível. Lógico que vai depender do tempo efetivamente. E se vocês conseguiram entregar todos os Tps? Poxa, vocês conseguiram fazer o At também, cara. A chance é grande.
Kadu Gertners: Entendeu?
Kadu Gertners: Aí, cara? Fora isso e vamos embora. Bola pra frente, cair pra cima e vambora
Kadu Gertners: a vida de vez em quando. Acontece assim, né, Franco? Você sabe disso, né?
Fran Nobre: Estou usando a sua frase lá. Um arquivinho de apenas
Fran Nobre: sei lá quantas mil páginas um arquivinho.
Kadu Gertners: Aí.
Kadu Gertners: É? Tudo bem, mano. Tudo bem. Não tem problema.
Kadu Gertners: E aí?
Kadu Gertners: Não tem problema. Não, Franco. Boa sorte aí, cara. Boa sorte. Sem problema.
Kadu Gertners: Ó Gabriel. Sandré falou. Frank também trabalha no Inca. Aí
Kadu Gertners: eles podem trocar uma ideia e de repente, aí. Poxa.
Kadu Gertners: Enfim, é só uma pequena dica aí.
Fran Nobre: Certeza?
Kadu Gertners: Com certeza.
Fran Nobre: Deve ter cientista de dados muito bons. Principalmente para fazer as estimativas do câncer do Brasil, que sai de lá do Inca.
Fran Nobre: Então é cientista de dados. Provavelmente que deve
Fran Nobre: entrar nisso aí, e eu vou achar essa pessoa lá. Você pode ter certeza, porque eu entrei lá. Tem pouco tempo desde Fevereiro que eu estou lá.
Kadu Gertners: Aham, entendi. Então você.
Fran Nobre: Vou encontrar ele. O Gabriel é o Gabriel Opa. Já vou mandar mensagem aqui para ele. Sou da medicina nuclear. Viu Gabriel?
Fran Nobre: Medicina nuclear.
Kadu Gertners: Viu Gabriel Sandriela da medicina nuclear,
Kadu Gertners: Gabriel Sandré. Ele tá falando uma coisa aqui comigo, Frande. Deixa eu interromper vocês dois. Só um minuto, Gabriel, vamos lá.
Kadu Gertners: Se você. Eu falei isso um pouco antes aí, Gabriel, talvez você não tenha ouvido, mas quem tiver dor de cabeça depois. Com isso,
Kadu Gertners: me procura. Tá?
Kadu Gertners: Dia trinta e um e dois de Abril. Foi na semana passada.
Kadu Gertners: Então assim não é nem para esquentar a cabeça que são dias que você já não tem aula. Mesmo efetivamente não tem que esquentar a cabeça, Gabriel. Tranquilo,
Kadu Gertners: mas qualquer coisa aí me dá um toque,
Kadu Gertners: beleza.
Kadu Gertners: Bom, aí também vocês podem trocar as informações aí entre vocês. Sem problema, pessoal. E de novo,
Kadu Gertners: como eu comentei com vocês, eu não vou passar matéria hoje. E a partir da semana que vem, pessoal importante, a partir da semana que vem. Aula normal. Nós vamos começar o segundo trimestre. Sem descanso,
Kadu Gertners: sem descanso. Nós já vamos começar semana que vem para cima e do aprendizado de novo.
Kadu Gertners: E Fran, nós vamos ver mais coisas novas aí.
Kadu Gertners: Então assim se prepare aí com carinho com tranquilidade. Você aí. A pessoa que trabalha com você, que você falou que conhece também, que estaria conosco aqui. Enfim, é isso aí. Vamos para dentro, tendo dúvidas. Vai perguntando. Vamos um ajudando o outro aqui e vamos para frente.
Kadu Gertners: Beleza, franco, tranquilo,
Kadu Gertners: maravilha.
Kadu Gertners: Excelente noite, pedro pingueiro.
Kadu Gertners: De nada, França. Sem problema.
Kadu Gertners: Bom, Gabriel Sandré. Depois você troca uma ideia aí com a fran beleza. Se você der para vocês falarem um pouquinho.
Kadu Gertners: Excelente noite, Pedro Fernandes.
Kadu Gertners: Maravilha, maravilha, Fran, maravilha,
Kadu Gertners: beleza.
Kadu Gertners: Fran, você está falando no mensagem direta. Eu não sei se ele está lendo a mensagem do Fran.
Kadu Gertners: Você tem que mandar mensagem para Everyone para todo mundo aqui no True, aqui, quando você envia a mensagem.
Kadu Gertners: Não só para você saber. Tudo bem, só para te alertar mesmo.
Kadu Gertners: Tudo bem, Flá não tem problema nenhum,
Kadu Gertners: é? Repete a pergunta para o Gabriel Fran, mandando para todo mundo no Everyone
Kadu Gertners: para ele ver aí sim, efetivamente sua mensagem.
Kadu Gertners: E aí.
Kadu Gertners: Mas apareceu aqui.
Kadu Gertners: Eu não vi aparecendo para todo mundo. Não, Fran, você passou.
Kadu Gertners: Ah, agora sim.
Fran Nobre: Sim, professor. Sem querer. Sem querer, eu não vi que tava só para o senhor. Me desculpe.
Kadu Gertners: Sem problema nenhum. Sem problema.
Kadu Gertners: Bom, enquanto o Frank e
Kadu Gertners: Gabriel estão trocando ideias aí, fiquem à vontade. Fiquem à vontade. Pedro, pode mostrar o Dashboard? Sim, vamos lá. Pode mostrar.
Kadu Gertners: Pedro Fernandes.
Pedro Fernandes Fonseca: Boa noite. Boa noite.
Kadu Gertners: Excelente noite, amigo. Fala comigo.
Pedro Fernandes Fonseca: Professor. É só só para dar uma olhadinha. Mesmo que a aula hoje é mais tranquila e tal.
Pedro Fernandes Fonseca: Aí, eu queria. Só que você desse uma avaliada mesmo falasse. O que você acha dessas coisas?
Kadu Gertners: Manda ver. Pode compartilhar. Excelente.
Pedro Fernandes Fonseca: Milhões.
Kadu Gertners: De canalha.
Pedro Fernandes Fonseca: Aí, professor, está conseguindo ver aí.
Kadu Gertners: Sim.
Pedro Fernandes Fonseca: Beleza aqui no caso é do At que a gente fez referente ao latema.
Kadu Gertners: Tá bom aí. Você está querendo saber.
Pedro Fernandes Fonseca: Não, só uma avaliação sua mesmo.
Pedro Fernandes Fonseca: O que você acha? Legal, se está bacana,
Pedro Fernandes Fonseca: alguns detalhes, talvez mudaria. Porque eu não entendo muito dessa área que a gente está estudando. Não, eu sou muito leigo nessa área. Aí eu gostei de fazer o Dashboard e tal. Eu só queria uma avaliação. Assim mesmo.
Kadu Gertners: Cara. Bom, é porque realmente esse aí tem muitas informações, né, Gabriel?
Kadu Gertners: Perdão, Pedro. Esse aí tem muitas informações, Pedro, né? E você realmente? Eu estou vendo ali. Que você teve que fazer várias. Você teve que botar algumas páginações ali, né?
Pedro Fernandes Fonseca: Sim, sim. No caso, foi como foi pedido. Foi pedido para fazer várias páginas.
Kadu Gertners: Sim, sim, sim.
Kadu Gertners: E aí tem detalhes, cara. Beleza, cara. Tranquilo,
Kadu Gertners: cara. Olha só as dicas dessas coisas, né, Pedro? São as seguintes, cara. Ó,
Kadu Gertners: não. É o seguinte. O negócio é realmente você
Kadu Gertners: fazer botar as cores vinculadas à sua empresa ou onde você trabalha. Isso é uma primeira colocação.
Kadu Gertners: Segunda ação. Você em cada página, se for possível.
Kadu Gertners: E se de repente tiverem mais informações, é considerado uma boa prática de você colocar as informações mais macro em cima.
Kadu Gertners: E as informações mais detalhadas abaixo, não é, ó.
Pedro Fernandes Fonseca: Ah, sim.
Kadu Gertners: São pequenas dicas e lógico. É importante ter uma coerência pelo que eu estou vendo aqui nas páginas nas duas que você já mostrou aqui para nós, você teve uma coerência na cor. Você manteve direitinho um cabeçalho manteve as cores aí, ó tá tudo bem, organizadinho, cara
Kadu Gertners: bem organizadinho. Ó, você fez o procedimento dinâmico. Pô isso aí, cara. Isso aí, ó.
Pedro Fernandes Fonseca: Eu gostei bastante de estar mexendo. Apesar de apanhar um pouco na ferramenta.
Kadu Gertners: E o último é coloca aí no último também.
Kadu Gertners: Pô aí muito bom, cara. Aí você usou procedimentos de mapa de calor, né? Também indicando pô, cara. Muito bom, cara. Muito bom.
Kadu Gertners: Assim é um aprendizado, né, Pedro? Mas, cara, pelo que eu estou vendo aí, tá bem direitinho, né, cara, é lógico que eu vou ter que dar uma analisada não só no seu, mas como de todos.
Kadu Gertners: Eu vou ter que só realmente ver se vocês estão atendendo realmente o que foi pedido ali é o meu único foco que eu tenho que dar uma olhada, mesmo que faz parte.
Pedro Fernandes Fonseca: Não, não. Sim, sim, isso daí. No caso, eu tava te pedindo só uma geral. Assim mesmo. Não se está correto com o que foi pedido na questão nem nada. Só
Pedro Fernandes Fonseca: um geral. Assim mesmo. Sabe.
Kadu Gertners: É. Tá legal, cara. Tá legal.
Pedro Fernandes Fonseca: Beleza. Aham, obrigado.
Kadu Gertners: Você botou o procedimento bem padronizadinho. Você botou do lado esquerdo da janelinha. Aí você botou uma coisa em cima, ali no cabeçalho. E botou uma coisa embaixo,
Kadu Gertners: cara. E do lado mais para o meio, para o lado direito. Você realmente botou as informações que foram pedidas. Cara, isso aí,
Kadu Gertners: padrão, né? Seguiu um padrão direitinho. Você seguiu cores para todos os lugares. Aí direitinho, cara, tá parecendo que tá redondinho, cara.
Pedro Fernandes Fonseca: Professor. Obrigado pelo feedback.
Kadu Gertners: Não. Beleza, cara. Tá parecendo que tá direitinho assim, irmão.
Pedro Fernandes Fonseca: Beleza.
Kadu Gertners: Beleza, puta.
Pedro Fernandes Fonseca: Beleza. Era só isso mesmo.
Kadu Gertners: Tranquilo, irmão. Tranquilo.
Pedro Fernandes Fonseca: Pelo feedback do professor. Valeu.
Kadu Gertners: Obrigado. Você também, por mostrar para todos aí, cara. Sem problema.
Pedro Fernandes Fonseca: Só estou vendo aqui. Como é que. Para de compartilhar.
Kadu Gertners: E aí, cara, vê se não tem. Aonde tá assim? Ó,
Kadu Gertners: onde está escrito um Rec? Aí tem um Rec. Aí. You are viewing? E o seu nome, Pedro
Kadu Gertners: no meio da tela, cara quase chegando no meio, pra cima da tela. Vê se não tem
Kadu Gertners: alguma coisa aí indicando que você para parar de compartilhar. Ele não fica embaixo. Não, ele fica meio que no meio para cima. Parar de compartilhar.
Kadu Gertners: Ó, eu já tomei de você. Pronto.
Pedro Fernandes Fonseca: Ah, não. Perfeito. Melhor.
Kadu Gertners: Tem aqui no meio da deixa eu mostrar pra você de curiosidade. Peraí.
Pedro Fernandes Fonseca: Aham!
Kadu Gertners: Peraí.
Kadu Gertners: Ah, sim, eu estou mostrando, né? Olha aqui. Vê se você está vendo a minha tela agora.
Pedro Fernandes Fonseca: Sim, sim.
Kadu Gertners: Está vendo aqui, ó, no meio da tela. Para cima.
Pedro Fernandes Fonseca: Ah, tá.
Kadu Gertners: Tchau.
Kadu Gertners: Parar de compartilhar.
Pedro Fernandes Fonseca: Aí! Você.
Kadu Gertners: Aqui. Ó, você vai ver que eu vou parar de compartilhar. Cliquei aqui. Você não deve estar mais.
Pedro Fernandes Fonseca: Sim, perfeito. Beleza.
Kadu Gertners: Amigo é.
Pedro Fernandes Fonseca: Obrigado, beleza. Bom demais.
Kadu Gertners: Sem problema.
Kadu Gertners: Opa, vamos lá, Gabriel, qual o seu setor? Maravilha,
Kadu Gertners: tá? Vocês estão conversando entre vocês? Não, à vontade,
Kadu Gertners: tá? O Gabriel tinha falado comigo.
Kadu Gertners: Beleza, Gabriel Crepaldi, fique à vontade, amigo. Pode sair. Nós só estamos aqui para tirar alguma dúvida a mais mesmo. Mas fique à vontade. Quem quiser sair, turma, fica à vontade, tá? Não tem problema nenhum.
Kadu Gertners: Aí. Pedro Gabriel Crepaldi gostou do que você mostrou aí para a turma maravilha,
Kadu Gertners: turma, qualquer coisa me chama ou mando mensagem aqui. Eu vou continuar fazendo
Kadu Gertners: algumas coisinhas aqui vinculadas à disciplina de vocês. Tá
Kadu Gertners: tudo bem, Fran. Sem problema. Tá excelente noite. Aí não tem problema. Não?
Kadu Gertners: Maravilha, maravilha, Frank. Maravilha.
Kadu Gertners: Todos nós somos.
Kadu Gertners: Pô. Que legal, cara legal! A galera fera lá, né? Fran, pô maneiro.
Kadu Gertners: Agora que eu entendi o que você falou, entendi.
Kadu Gertners: Você vai entrar nesse grupo também, Fran, fica tranquilo. Mas olha só. A sua área também não é nada fácil, né?
Kadu Gertners: Então assim você também tem o seu conhecimento aí que você sabe muita coisa aqui. Muito mais do que nós da sua área, né, Frank?
Kadu Gertners: Cada um na sua.
Fran Nobre: De Oncologia.
Kadu Gertners: Oi, então.
Kadu Gertners: Então.
Fran Nobre: É oncologia. Trabalho com radioterapia e medicina nuclear.
Kadu Gertners: Caramba, que interessante. É mesmo franco.
Fran Nobre: Nem radiação ionizante.
Fran Nobre: E aí.
Kadu Gertners: Maneiro.
Fran Nobre: É o mundo de dados e radioterapia. Mexe muito com a parte de software, principalmente com a parte de acelerador linear,
Fran Nobre: que são vários softwares que dão o comando para para liberar, né?
Fran Nobre: O feixe, né?
Fran Nobre: Planeja em um software, libera o tratamento em outro. Então eu acho que o futuro é dados hoje em dia, eles estão desenvolvendo um aparelho que libera por inteligência artificial no Japão.
Fran Nobre: Então o feixe. Então, assim está tudo muito em alta. Essa parte acho que o mundo é dados.
Kadu Gertners: É isso aí, cara. Cada vez tá parecendo.
Fran Nobre: E aí?
Kadu Gertners: Existem severas críticas para algumas coisas sobre isso. Aí, eu, de vez em quando entro em debates com.
Fran Nobre: É um.
Kadu Gertners: E algumas pessoas, até do mundo acadêmico,
Kadu Gertners: estão vindo, pessoal.
Fran Nobre: Professor agora? Sim, tinha congelado. Não sei se é porque os meus dados móveis. Estou com um dado do telefone.
Kadu Gertners: É? Não. De repente deu um. Estão ouvindo aí a minha voz?
Fran Nobre: Agora Sim, professor.
Kadu Gertners: Tinha dado uma falhazinha aqui para mim. Mas graças a Deus parou, não? Ok, Gabriel.
Kadu Gertners: Mas assim, cara, é, eu acho.
Kadu Gertners: As coisas vão cada vez mais ter a análise diária de dados.
Kadu Gertners: E acho que isso vai nos ajudar. E vai acelerar muitas análises nossas. Dos seres humanos, eu acho. Eu sou do time que eu torço para que a Ia realmente dê certa. É lógico que tem pessoas que
Kadu Gertners: fazem uma deturpação aí da Ia. Mas assim eu acho que a Ia pode ser usada para ajudar muita gente
Kadu Gertners: e nos ajudar também. Então eu sou do time que estou torcendo para que isso aconteça. E eu acabo usando praticamente ato todos os dias do meu trabalho, dos meus trabalhos.
Kadu Gertners: Então assim é isso, né, cara? E você já trouxe um exemplo aí, quase de última geração, vindo da Ásia, do pessoal lá na Ásia, usando essa análise de A para ajudar com uma análise aí de exames. Enfim, cara, e é isso é o que está acontecendo.
Fran Nobre: Verdade. Professor.
Kadu Gertners: Pessoal. Mas vocês, conforme eu falei, aí tá.
Kadu Gertners: Quem realmente quiser fazer outras coisas aí, seguir tarefas que vocês têm que fazer. Então, principalmente.
Kadu Gertners: Pessoal, por favor, sintam se a vontade para sair e fazer as tarefas de vocês. Aproveitem aí o momento da aula de vocês para vocês fazerem a tarefa de vocês, cara. E antes que eu esqueça, eu estou analisando uma coisa aqui, que é extremamente importante de falar.
Kadu Gertners: É assim.
Kadu Gertners: Tem pessoas. Vocês podem botar até no grupo do Whatsapp de vocês. Até peço essa gentileza que tem pessoas que não entregaram ou o Tp1 Tp2 e Tp3 Esse trabalho, eu não vou corrigir,
Kadu Gertners: porque assim é pré requisito eu só corrigir dos alunos que entregarem os três Tps.
Kadu Gertners: Então, assim eu falei isso no decorrer do nosso trimestre. Mas é só para dar mais uma reforçada aí. Tá bom, pessoal,
Kadu Gertners: tua, irmão.
Kadu Gertners: Mais alguma colocação aí, pessoal?
Kadu Gertners: É peraí.
Kadu Gertners: Gabriel de Carli, Pedro Vitor Noaman, João, Victor Galera. Tudo tranquilo.
Kadu Gertners: Eu vou finalizar a aula. Por aqui. Então, beleza. Excelente noite a todos aí.
Pedro Fernandes Fonseca: Obrigado, professor. Boa noite.
Kadu Gertners: Excelente. De nada. Valeu até quinta, pessoal. Abraço a todos.
Kadu Gertners: Tchau,
Kadu Gertners: maravilha, Gabriel. Excelente noite. Também vamos. Que vamos.